O que falta fazer para finalizar o modelo linear:
1. Incluir o Churn como uma variável fuzzy
2. Adicionar FCI  ao cálculo do FCF (utilizar equações desenvolvidas)
3. Adicionar valores de WACC baseados em parâmetros que podem ser manipulados separadamente
4. Incluir o Incremento (a e b) como uma variável fuzzy

Assim acabo a otimização inicial de MKT

Próximos passos:
- Realizar apenas um estudo comparativo trocando q para ser uma variável inteira, de forma a ver como o modelo se comporta e como o M influencia nisto.
- Aplicar o estudo comparativo do uso de outras formas de gerar os cenários (e.g. markov) e medir com base em métricas de modelos estocásticos.
- Aplicar estudo comparativo (monte carlo) mostrando como muda o resultado baseado em diferentes valores de WACC.

Após estes passos, vem a hora de inserir o WACC como variável.
- Criar modelo no Pymoo com a entrada do modelo linear
- Chavear o modelo do pymoo para resolver na otimalidade em cada passo ou a cada x passos para todas as soluções
- Criar fórmula do re
- Entender relação entre rd e Dt para modelar
- Definir restrição de quanto Et pode crescer (baseado no Fluxo de Caixa no mês)

Finalizado este passo, conseguimos otimizar para um único produto. Seria interessante conseguir inserir múltiplos produtos, mas isso é um passo futuro.

> Obs: Para múltiplos produtos, de forma a minimizar os problemas de tempo de otimização, posso tentar utilizar simulação multiagentes em que cada agente representa um produto e a otimização é feita de forma distribuída.
  Por exemplo, compartilharem o Fluxo de caixa total gerado a cada passo, assim como a dívida total. Aí aplicar alguma forma de consenso de quanto cada produto vai receber de verba levando em consideração o quanto está contribuindo p/ o custo total
  Mas isto precisa de valer a pena, o modelo precisaria de ser de fato muito grande para inviabilizar.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Passos necessários para aplicar o modelo final em um estudo de caso:
1. Implementar o modelo de otimização inicial com os valores de a e b definidos para o incremento;
2. Definir o churn, a e b (incremento) para a variável fuzzy do negócio em questão;
3. Decobrir quanto o produto é atrelado à variação cambial.
4. Descobrir o WACC atual da empresa e sua estrutura de dívidas.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

